उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
इससे पहले सेड्यूसिंग ड्रेक पाल्मा पर ।
हम एक दूसरे को केवल
एक सप्ताह से जानते हैं।
लेकिन उस एक सप्ताह में
मैंने तुम्हें दो बार रोते देखा है।
क्या मैं उसकी जगह पर आ सकता हूं?
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें रुलाऊंगा नहीं।
क्या आप ड्रेक पाल्मा को जानते हैं?
वो मेरा चचेरा भाई है।
बिलकुल नहीं?!
हमारे पिता भाई हैं।
हम दोनों पाल्मास हैं,
और दोनों सुन्दर हैं।
यह खून में दौड़ता है।
मैं सोचता हूं कि यहीं पर हमारा अंत होगा।
क्या आप मेरे साथ तोड़ रहे हैं?
कृपया मुझे जाने दीजिए।
संबंध विच्छेद एक पारस्परिक निर्णय है।
और मैं तुमसे रिश्ता तोड़ना नहीं चाहता.
हम संघर्ष करते हैं...
तो माफ़ी मांगो.
फिर मैं पुनः हार मान लेता हूं।
चार रन बचे, एक बाकी।
बस एक और, और आपको
मेरे मजाक का एहसास हो जाएगा।
मैं अभी घर जा रहा हूँ,
एक आपातकालीन स्थिति है।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
एलिस, तुम इस तरह से व्यवहार के लायक नहीं हो ।
किसी को भी तुम्हें रुलाना नहीं चाहिए.
[फ्रेंच में] केवल तुम,
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, ड्रेक पाल्मा!
एलिस!
एलिस, प्रिये...
एलिस, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
चाची लियाना, मुझे आपकी याद आई!
आप यहाँ क्यों आई हैं, चाची?
मैं अभी सिंगापुर से आया हूं और
मैं आपको उपहार देना चाहता हूं।
क्या? चाची, शुक्रिया!
आपका स्वागत है।
वैसे, क्या आपकी माँ यहाँ हैं?
मुझे लगता है कि वह किसी ग्राहक से मिलने गई होगी
और पिताजी अभी भी कार्यालय में हैं।
अच्छा। तुम्हें पता है मैं
तुम्हारी माँ को संभाल नहीं सकता।
मुझे समझ नहीं आता कि
वह और माँ एक दूसरे के साथ क्यों नहीं रह पाते।
वे दोनों दयालु और सुंदर हैं।
उनकी नौकरियाँ भी एक-दूसरे से संबंधित हैं,
क्योंकि माँ एक डिज़ाइनर हैं
और चाची एक
इवेंट समन्वयक हैं।
यह बहुत अजीब है.
चाची, क्या आप कुछ नाश्ता चाहेंगी?
हाँ, बिल्कुल सही - मैं भूखा मर रहा हूँ!
तो हम चलते हैं!
आप जानती हैं, चाची, मुझे
बहुत खुशी है कि आप यहां हैं।
कम से कम मेरे पास बात करने के लिए कोई तो है।
और अब मैं अकेले नहीं रोऊँगा।
मैं 17 साल सिर्फ हर समय रोने के लिए नहीं जीया ।
इसलिए…
तो क्या हुआ?
मुझे कहानी बताओ।
क्योंकि तुम्हारे डैडी ने कहा कि
तुम्हारा पहले से ही एक बॉयफ्रेंड है।
आप उसके बारे में बात करना चाहते हैं?
पिताजी तो बहुत गपशप करते हैं!
उफ़, यह तो बहुत कष्टप्रद है!
लेकिन नहीं, आंटी-
ट्रिप मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है!
वह और ड्रेक चचेरे भाई हैं।
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं एक चचेरे भाई से दूसरे चचेरे भाई के पास जाऊं
?
बिलकुल नहीं।
क्या कहा आपने?
कोई बात नहीं, आंटी। मेरी बात पर ध्यान मत दीजिए।
वैसे भी, आपके पिताजी ने कहा,
ट्रिप अच्छा है.
अरे नहीं, चाची!
ट्रिप बिल्कुल भी अच्छा नहीं है।
वह बहुत बुरा है।
वह हमेशा मुझे चिढ़ाता रहता है!
मुझे उसके बारे में और बताओ.
ठीक है, ठीक है।
तो, ट्रिप और मेरी पहली मुलाकात
फ्रेशमैन वॉक के दौरान हुई।
दरअसल, उस समय मेरा एक बॉयफ्रेंड था,
इसलिए मैं उसके साथ ठंडा व्यवहार करती थी।
उसने मुझे अपना साथी बनने के लिए कहा।
- इसके बजाय हम कैसा रहेंगे?
- हुह?
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
मुझे नहीं पता था कि यह
एक मित्र प्रणाली है।
चूंकि मेरे पास कोई विकल्प नहीं था , इसलिए मैंने यह रास्ता चुना।
लेकिन वह बहुत परेशान करने वाला था, क्योंकि—
फिरसे आपका नाम क्या है?
ट्रिप मार्को.
यह याद करो।
नमस्ते, ट्रिप!
मुझे आशा है कि हम दोस्त बन जायेंगे।
- दोस्त?
- हम्म.
हम देखेंगे।
मुझे आश्चर्य हुआ कि वह
अचानक चिड़चिड़ा हो गया।
वह मुझे छोड़कर चला गया,
और मैं सोच रहा था,
उसकी समस्या क्या है?
मानो यह मेरी गलती है।
तो, मैं उसके पीछे भागा.
अरे, ट्रिप!
क्या आप हार मान रहे हैं?
ये इसलिए...
तुम इतने चिड़चिड़े क्यों हो रहे हो?
हम अभी मिले हैं और तुम
मुझ पर चिल्लाने लगे हो?
फिर, हम ठीक हो गए,
हम दोस्त बन गए।
लेकिन एक बार,
मैंने सचमुच उसकी सराहना की।
क्योंकि सच कहूँ तो, आंटी,
स्कूल में मुझे परेशान किया जाता था।
एक बार कुछ लड़कियों ने मुझ पर कॉफ़ी फेंक दी।
मैं उन्हें जानता भी नहीं था।
और वह वहां था.
वे मुझ पर टूट पड़े।
एलिस…
उसने मुझे अपनी जैकेट उधार दी और फिर
मेरे साथ कपड़े खरीदने आया।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि इसमें क्या परेशानी है?
मैंने उससे कहा कि मैं एक शर्त पर उसकी मोटरसाइकिल चलाऊंगा ।
उसे धीरे-धीरे चलना पड़ा।
क्या आप तैयार हैं?
चल दर।
ट्रिप!
गति मत बढ़ाओ!
ट्रिप! रुको!
मैं उसका गला घोंटना चाहता था!
मेरी आत्मा
सड़क पर छोड़ दी गई थी।
और तब...
जब उसने मुझे
ड्रेक के कारण रोते हुए देखा तो उसने मुझे संदेश भेजा।
मैं तुम्हारा
रोना केवल पांच बार ही सहन कर सकता हूं, एलिस।
यह आपका तीसरा है।
जब आप पाँच वर्ष के हो जाते हैं,
मैं अपना मजाक वास्तविक बनाऊंगा.
उन्होंने कहा, "चार गिर गए, एक बाकी है"
उस मजाक का क्या मतलब है?
ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता।
क्या उसका मतलब यह है कि वह
मेरा बॉयफ्रेंड बनना चाहता है?
क्या मज़ाक है! वह बहुत परेशान करने वाला है।
तुम्हें पता है, एक बार के लिए,
मैं तुम्हारे पिताजी से सहमत हूँ।
ट्रिप अच्छा लगता है.
तो फिर तुम उस बेवकूफ़ प्रेमी को क्यों नहीं छोड़ देती?
- Drake?!
- Ssshhh!
मैंने सोचा कि हम जा रहे थे?
मेरे हाथ पकड़ें।
हुह?
आपने कहा कि मुझमें स्नेह की कमी है, है ना?
मेरा हाथ पकड़ो। चलो।
इंतज़ार।
लगता है
मेरी बात से आप परेशान हो गए।
नहीं।
मैं नहीं कर सकता, चाची.
मुझें नहीं पता।
चाहे ड्रेक मेरे साथ कितना भी बुरा
व्यवहार करे,
मेरे
मन में कभी यह विचार नहीं आया कि उसे छोड़ दूं।
क्या तुम उसे प्यार करते हो?
वह मेरा एक हिस्सा है.
मैं उसकी खामियों के बावजूद उससे प्यार करता हूं।
क्या किसी से प्रेम करने का अर्थ
उसे पूर्णतः और बिना शर्त प्रेम करना नहीं है?
सचमुच? यह मेरी आदत बन गई है
कि जब भी मैं रोती हूँ, मैं ट्रिप की तलाश करती हूँ।
हो सकता है कि वह अचानक आ जाए
और मुझे कोई संदेश भेज दे।
ओह, हमारी बच्ची अब एक महिला बन गई है।
एलिस, मुझे तुम पर बहुत गर्व है।
वैसे...
तुम्हारे जन्मदिन के लिए तुम क्या चाहते हो?
ओह, मेरे भगवान!
मेरा जन्मदिन जल्द ही आ रहा है।
मेरा डेब्यू अगले हफ़्ते है।
हाँ, तो आप क्या चाहते हैं?
आंटी लियाना, क्या आपको लगता है कि आप
पिताजी को मेरे लिए एक कॉन्डो लेने के लिए मना सकेंगी?
- कोंडो?
- हम्म-हम्म!
क्यों? तुम अपनी माँ के साथ नहीं
रहना चाहते?
ओह, क्योंकि वह सख्त है, है ना?
नहीं, ऐसी बात नहीं है, चाची।
मैं अपनी माँ से बहुत प्यार करता हूँ,
बस इतना ही...
मैं बस ड्रेक के बगल में रहना चाहता हूं।
आओ, चाची!
क्या आपको लगता है कि मैं
बहुत ज़्यादा चिपकू हो रहा हूँ?
क्या यह मूर्खतापूर्ण निर्णय है?
मुझे नहीं पता, बस इतना ही है...
ड्रेक और मैं बहुत लम्बे समय से साथ हैं
और हमने बहुत कुछ सहा है।
सचमुच बहुत मज़ेदार और खुशनुमा।
बेशक, मैं हार नहीं मानूंगा!
मैं तो पहले से ही यहाँ हूँ -
अब मैं पीछे क्यों हटूँगा?
तो, अब मुझे समझ में आया
कि आप कॉन्डो क्यों चाहते हैं।
तो, मैं तुम्हारे पिताजी को बताऊँगा
और उन्हें तुम्हारे लिए मना लूँगा।
वाह! बहुत-बहुत धन्यवाद, आंटी!
ठीक है, मैं तुम्हें पता भेज दूँगा ।
मुझे लगता है कि मैं काफी समय तक चुप रहा हूं।
अब मेरे लिए भी क्षेत्रीय होने का समय आ गया है।
कोव टॉवर?
हाँ!
यह एक अच्छा कोंडो है.
हां, मुझे उम्मीद है कि पिताजी या डैडी या कोई भी
इससे सहमत होगा, मैं वास्तव में एक कॉन्डो चाहता हूं!
मैं कोशिश करूंगा, ठीक है,
आपके जन्मदिन के लिए।
- मैं उसे मनाने की कोशिश करूंगी।
- बहुत बहुत धन्यवाद, चाची!
धन्यवाद!
शुक्रिया, चाची।
मुझे आपकी बहुत याद आई!
मैं तुमसे प्यार करता हूं, बच्चे.
मैं भी आपसे प्यार करता हूं, चाची।
तो, ड्रेक कहाँ है?
वह अपने कॉन्डो पर है।
उससे कहो कि कल तक आ जाये।
वह आपका अनुरक्षक है, है ना?
ओह ठीक है।
शायद शीन
मेरी पार्टनर हो सकती है?
मुझे यकीन है कि ड्रेक भी इससे सहमत नहीं होगा।
लेकिन मैं बाद में उसे फोन करने की कोशिश करूंगा।
मैं उनसे
व्यक्तिगत रूप से बात नहीं करना चाहता - यह बहुत तनावपूर्ण है।
ओह, वैसे, डेन
अगले सप्ताह घर आ रहा है।
वास्तव में?!
क्षमा करें, मैं तो बस चौंक गया था।
हाँ!
चूंकि अगले सप्ताह आपका पदार्पण है,
आपका जन्मदिन है, तो यह बहुत मजेदार होने वाला है।
डेन को हमारे साथ एक सप्ताह बिताने के लिए यहां आना होगा ।
फेलिस खुश होगी.
आप उन दोनों को जानते हैं, वे
अमेरिका जाने से पहले प्रेमी जोड़े थे।
हाँ, फेलिस भी आएगी।
तुम्हें पता है, मुझे लगता है कि तुम्हारा डेब्यू
बहुत खूबसूरत होने वाला है, मेरी बच्ची!
मुझे आशा है, माँ।
- मुझे यकीन है कि यह सुंदर होगा।
- ओह, हाँ!
यह सब आपकी वजह से है, माँ!
अब क्या?
क्या मुझे उसे फोन करना चाहिए?
अगर वह मना कर दे तो क्या होगा?
क्या मैं अपनी कही बात के लिए माफी मांगता हूं?
लेकिन मैं माफ़ी क्यों मांगू?
हे भगवान!
मेरे द्वारा अपने अवसरों को लिया जाएगा।
ठीक है।
ड्रेक, कृपया, उठाओ।
नमस्ते?
उम्म, आप क्यों फोन कर रहे हैं?
मैं माफ़ी मांगते हुए वापस लेता हूं।
हैलो? और तुम्हारे पास ड्रेक का फ़ोन क्यों है?
तुम्हें इसकी क्या परवाह है?
आप क्यों फोन कर रहे हैं?
कृपया उसे फ़ोन दे दीजिए.
कृपया।
वह सो रहा है!
मैं
उसे तुम्हारे लिए नहीं जगाऊँगा! उफ़!
आप ड्रेक के कॉन्डो में क्या कर रहे हैं ?
कृपया मुझे बताएं कि
आप सिर्फ पढ़ाई कर रहे हैं।
एक अनुमान करें।
शाई—!
तुम तो बहुत जोंक हो!
बस थोड़ा सा और
धैर्य रखो, एलिस।
अभी हार मत मानो.
मैं चाहता हूँ कि तुम बस हार मान लो,
जब आप कह सकें कि
आपने अपना सबकुछ दे दिया है।
आपने बिल्कुल सब कुछ कर लिया है।
तो फिर हिम्मत मत करना कहने की...
तुम यह कहने की हिम्मत मत करना कि मैंने तुम्हें छोड़ दिया है।
आज एक नया दिन है.
मैं फिर से कक्षा में जा रहा हूँ.
लेकिन प्रभु...
कृपया, मुझे आशा है कि मैं आज किसी को नहीं देखूंगा।
मुझे आशा है कि कोई समस्या, कोई मसला, कुछ भी नहीं होगा
!
हे प्रभु, कृपया मैं
शांति से पढ़ाई करना चाहता हूं।
और मुझे आशा है कि मैं ट्रिप से नहीं टकराऊंगा।
मैं अब भी
उसके कहे पर सोचता रहता हूं।
यह सचमुच भ्रमित करने वाला है।
क्या तुम मुझसे बच रहे हो?
ट्रिप!
मैंने कहा क्या तुम मुझसे बच रहे हो?
अच्छा।
क्योंकि जब तुमने मुझे
अपने जीवन में लाया,
मैंने कभी भी जाने की योजना नहीं बनाई थी।
- तुम और तुम्हारी घटिया लाइनें!
- आउच!
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
उम्म...मेरी कक्षा में।
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
आगे बढ़ो, बस जाओ.
ठीक है, मैं पहले जाऊँगा।
अरे!
मुझसे बात करना आसान है.
तुम बहुत संवेदनशील हो!
चलो, चलें।
ठीक ठीक।
चल दर।
मुझे भी साथ लो।
ट्रिप
अधिक सुन्दर क्यों दिख रहा है?
लानत है!
चलो, मैं तुम्हें ले चलूँगा।
चलो चलें, आप बहुत दृढ़ हैं।
आप मुश्किल से मिल रहे हैं।
आप जो भी कहते हैं।
आप वहां बहुत अच्छे से बैठे हैं।
- बाद में तुम्हें डाँट पड़ेगी।
- सहपाठी!
अरे, मैं आज जल्दी आ गया हूँ!
हाँ, अब मेरे पास एक नया जीवन है।
नमस्ते!
मुझे आशा है कि
आज कुछ भी करने को नहीं होगा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपकी कोई क्लास नहीं है?
निःशुल्क कट.
सोचा कि मैं यहीं बैठूंगा.
ठीक है, यह आप पर निर्भर है।
उम्म...
ट्रिप?
हाँ?
- क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
- हम्म?
तुमने कहा था कि तुम हमेशा
मेरे पक्ष में रहोगे, है ना?
तुम मुझे कभी मूर्ख नहीं बना पाओगे, है ना?
मुझे लगता है कि मुझे
लड़कों के साथ विश्वास की समस्या होने लगी है।
ज़ी...
मैं तुम्हारे साथ नहीं खेलूंगा, वादा करता हूं।
मेरे चचेरे भाई ने तुम्हें मूर्ख बनाया,
तो मैं क्यों बनाऊँगा?
क्या आप शायरा को जानते हैं?
शायरा?
हाँ।
लेकिन अब हम बात नहीं करते.
क्यों?
कुछ नहीं।
वह ड्रेक के कितने करीब है?
बंद करना?
मुझे पता नहीं है।
क्योंकि जब ड्रेक
और मैं दूसरे वर्ष में थे,
वह अचानक शांत हो गया
और शायरा घमंडी हो गई।
लेकिन वह अच्छी हुआ करती थी,
एकमात्र समस्या तब थी जब
ड्रेक की एक गर्लफ्रेंड थी,
शायरा दुष्ट हो गई।
आप क्यों पूछ रहे हैं?
ओह, तो यह
आंटी कैटरीना की वजह से था।
यदि वह न होती तो ड्रेक और शायरा
शायद अब एक साथ होते!
क्या मैं सचमुच ही
इसमें हस्तक्षेप कर रहा हूँ?
कुछ नहीं।
ठीक है कक्षा, अपनी सीटें ले लो
और कृपया अपना कार्य ले लो।
ठीक है, मैं आगे बढूंगा।
- अलविदा!
- अलविदा।
तो फिर हम वास्तव में कहां जा रहे हैं?
मैं बस
पास में स्थित इस आर्ट बार को देखना चाहता हूँ।
अच्छा हुआ कि अभी मेरा खाली
समय है। तुम हमेशा अचानक-
ट्रिप, बेटा! ओह—
-पापा?
-मैं आपको ढूंढ रहा था!
यह आपके साथ कौन है?
- ओह, मैं एलिस हूँ
- - मेरी गर्लफ्रेंड।
- क्या, गर्लफ्रेंड?
- ओह!
तो, तुम मेरे बेटे की प्रेमिका हो?
मैं उसका पिता हूं.
- आपसे मिलकर खुशी हुई!
- आप मुझे अंकल ट्रिस्टन कह सकते हैं।
ठीक है।
तुम सचमुच बहुत सुन्दर लग रही हो, प्रिये।
ओह धन्यवाद!
रुको, मैं तुम्हें ट्रिप के चचेरे भाई से मिलवाता हूं ।
मुझे ड्रेक को फोन करने दो, ठीक है।
ड्रेक, इधर आओ!
ओह, श--!
वैसे, यह है-
ड्रेक!
ड्रेक, मुझे छोड़ दो!
ड्रेक, क्या तुम कृपया मुझे
छोड़ सकते हो, तुम मुझे चोट पहुँचा रहे हो!
क्षमा मांगना।
क्षमा मांगना?
"दोबारा माफी चाहूंगा?
तुम उसके साथ क्यों हो?
बेवकूफ़ना सवाल।
बेशक, आप एक साथ हैं।
बहुत खूब।
क्या आप मुझ
पर धोखा देने का आरोप लगा रहे हैं?
क्यों, है ना?
बहुत खूब!
क्या मुझे अभी बेहोश हो जाना चाहिए?
मुझे?!
आप मुझ
पर धोखाधड़ी का आरोप लगा रहे हैं?
हुह?!
क्या तुम पागल हो गए हो
?
नहीं! तुम
पागल हो गए हो क्या?
नहीं, मैं नहीं हूँ!
तो फिर,
तुम मेरे चचेरे भाई के साथ क्यों थे?
अच्छा, तुम शायरा के साथ क्यों थे?
वहाँ।
मैंने पूछा!
बस निष्पक्षता के लिए, है ना?
मैं व्यस्त था.
व्यस्त?
किस काम में व्यस्त हैं?
क्या आप इतने व्यस्त थे कि आपने
पांच मिनट के लिए भी मेरे बारे में नहीं सोचा?
एलिस...
इस पर मुझ पर भरोसा करो, ठीक है?
विश्वास?
ड्रेक, तुम पर भरोसा करना बहुत कठिन है।
क्योंकि हर बार जब मैं ऐसा करता हूं तो
मुझे ही चोट पहुंचती है।
मैं अकेला रो रहा हूं.
मैं ही थक जाता हूं।
भले ही मैं चिंतित नहीं
होना चाहता, लेकिन यह बहुत कठिन है।
अगर कोई शायरा
आपको कभी भी छीनने को तैयार हो तो मैं क्या कर सकता हूँ?
तुम इतने जिद्दी कब से हो गये?
पिछले सप्ताह से।
हम इतने लंबे समय से अलग रह रहे हैं,
मुझमें बहुत कुछ बदल गया है, ड्रेक।
क्यों? क्या तुम्हें मेरी याद आई?
उन तीन हफ्तों में जब हम
साथ नहीं थे, क्या कभी मैंने तुम्हारे दिमाग में यह बात डाली?
वह भी सिर्फ एक बार?
चलो घर चलते हैं।
हुह क्या?
सच में, मैंने जो कुछ भी
कहा, उसके बाद, "चलो घर चलें" क्या आपके पास बस यही बचा है?
वाह, तुम सचमुच कुछ खास हो!
हे भगवान! एक चुम्बन और
मेरा सारा गुस्सा गायब!
कितना अनुचित!
मुझे तो अभी गुस्सा हो जाना चाहिए!
क्या चल रहा है?
पारिवारिक पुनर्मिलन।
क्या?
- तुम्हारा पूरा कुनबा अंदर है?
- हम्म.
क्या?!
तुम्हारा पूरा परिवार अंदर है,
पुनर्मिलन कर रहा है, और मेरी तरफ देखो—
मैं स्ट्रॉबेरी के दाग वाली CA वर्दी में हूँ ?!
मैं अंदर नहीं जा रहा हूं.
जिद्दी।
पिताजी आपकी प्रतीक्षा कर रहे हैं।
मैं नहीं चाहता! मैं बहुत बदसूरत लग रहा हूँ!
मेरे चचेरे भाई-बहन भी बदसूरत हैं
- तुम भी उनमें घुल-मिल जाओगे।
वाह, इसके लिए धन्यवाद.
ठीक है, बाहर निकलो, मैं कपड़े बदल लूँगा।
मैं रुक सकता हूं.
हुह?
अरे, बाहर निकलो!
ठीक है।
तुम्हारी हिम्मत मत देखना, ठीक है?
मेँ कोशिश करुंगा।
मेरी सुंदर गर्लफ़्रेंड।
चल दर।
नमस्ते!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हाय, ड्रेक!
बच्चे को
यह निश्चित रूप से पसंद आएगा।
अंकल स्टीव!
शॉवर में जो होगा वह
अलग होगा!
मैंने तुम्हें याद किया!
धन्यवाद!
- नमस्ते, कैटरीना आंटी!
- नमस्ते, एलिस!
ड्रेक!
अया कहाँ है?
हमारे पास बहुत सारा खाना है!
अरे बाप रे, अंकल, आया?
मुझे नहीं पता वो कहाँ है।
रुको, मैं कुछ अन्य मेहमानों का मनोरंजन कर लूँगा
, ठीक है?
ठीक है धन्यवाद!
बाद में मिलते हैं।
हम अभी भी युद्ध में हैं।
मैंने उस क्षण को यूं ही जाने दिया।
इसके बा,
मैं तुमसे तब तक बात नहीं करूंगा जब तक तुम
मुझे यह नहीं बता दोगी कि तुम उस ऑक्टोपस के साथ क्यों थी शायरा!
एलिस, मैं तुम्हें अपने रिश्तेदारों से मिलवाता हूं ।
मेरे चचेरे भाई-लुकास और
टेओडोरो-वे भी पाल्मास हैं।
- नमस्ते अंकल!
- मैं एलिस हूँ।
नमस्ते अंकल!
ट्रिस्टन! ट्रिस्टन!
क्या चल रहा है?
उफ़, यह आदमी!
क्या वह मुझे तनाव और घबराहट से मारना चाहता है ?
यह ड्रेक की गर्लफ्रेंड है।
उसका नाम एलिस है।
- ओह, नमस्ते।
- गर्लफ्रेंड?
हाँ।
नमस्ते!
रुको, मैं तुम्हारे पास आता हूं।
ओह…उहं…
मैंने उसे छोड़ दिया.
वह बोरिंग थी.
फिर वह और ड्रेक
एक साथ हो गये।
अच्छा है ना?
क्या आप गंभीर हैं?
तो, हम ठीक हैं?
हम ठीक हैं, है ना, एलिस?
वे अच्छे थे।
- चलो चलें।
- क्या? मुझे नहीं पता तुम्हारे साथ क्या होगा!
तुम बहुत परेशान करने वाले हो!
क्या तुम पागल हो -
क्या मैं कोई खेल-लड़की हूँ?
मैंने मज़ाक किया था!
क्या मज़ाक है?
अगर यह सिर्फ मजाक था तो
तुम्हें अपने पिता को बताना चाहिए था।
वह सोच सकता है कि
मैं कोई गंदी लड़की हूं।
आउच! आउच!
अरे, यह दुखता है!
तुम बहुत परेशान करने वाले हो!
खैर, आपने
मुझे भी गंदा आदमी कहा!
अब तुम्हारा नाटक मुझ पर काम नहीं करेगा
, समझे?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो!
जो तुमने अपने पिता से कहा था उसे वापस ले लो ।
बिलकुल नहीं!
ट्रिप, आओ!
मैने कहा, नहीं.
कृपया, ट्रिप!
बस एक बार, मुझे
आपसे यह अनुग्रह मांगने दो!
मैने कहा नहीं!
ट्रिप बहुत अजीब है.
वह चिढ़ाने में बहुत अच्छा है, लेकिन
कभी-कभी वह बहुत उदास दिखता है।
कभी-कभी जब मुझे उस पर दया आती है,
तो मैं उसे गले लगाना चाहता हूं।
अरे।
अरे!
ठीक है, हाँ!
लेकिन यह आखिरी बार है, ठीक है?
ऐसा दोबारा मत करना.
तुम बहुत अच्छे हो, तुम्हें पता है?
मुझे पता है!
कभी-कभी क्रोधी होने का प्रयास करें।
तुम बहुत ज्यादा प्यारे हो.
आउच!
ऐसा दोबारा करो तो
मुसीबत में पड़ जाओगे।
यही तो आपकी समस्या है।
आप मेरी बात को गंभीरता से नहीं लेते।
यह एक समस्या होगी,
आप देखेंगे।
मैं उसका मनोरंजन नहीं करना चाहता.
वह बहुत ज्यादा बोलता है,
सब पिक-अप लाइन्स बोलता है।
इसीलिए मैं उसे पीटता रहता हूं।
लोग सोचते हैं कि वह मेरा
दूसरा बॉयफ्रेंड है क्योंकि हम बहुत करीब हैं।
मानो मेरे पास कोई विकल्प है!
बस मुझे एक कहानी बताओ.
आप क्या चाहते हैं?
एक ख़ुशी वाला? एक दुःख वाला?
या शायद कोई मज़ेदार बात
, ताकि हम उस पर हंस सकें?
कुछ भी।
उन्होंने कहा कि वह गंभीर हैं!
उन्होंने कहा कि यह “प्रतीकवाद” है!
यह किस प्रकार की कला है?
केवल वही
ऐसा कुछ सोच सकता है!
तुम्हें पता है, ट्रिप, तुम ऐसे हो जैसे
मैं तुम्हें घर लाकर पालतू पिंजरे में रख दूँ!
आप तोते की तरह हैं, आपके पास
कहने के लिए कभी भी बातें खत्म नहीं होतीं!
उम, ट्रिप...
तुम हमेशा उदास क्यों रहते हो?
क्या मैं दुखी हूँ?
यह अजीब है, लेकिन जब आप मुस्कुराते हैं, तब भी,
मैं देख सकता हूं और बता सकता हूं कि आप दुखी हैं।
अरे, मैं तुम्हारा दोस्त हूं, है ना?
मेरे साथ कुछ साझा करें.
क्षमा करें यदि मैं कभी-कभी अजीब हो जाता हूं।
ऐसा ही है…
मेरी माँ ने फिर से शादी कर ली.
मैंने सोचा था कि वह और पिताजी
फिर से एक हो जायेंगे,
लेकिन उन्होंने ऐसा नहीं किया।
पारिवारिक समस्याएं कठिन हैं।
मैं आपकी विचित्रता को समझता हूं।
एलिस…
हम्म?
ओह, माफ़ करना,
मैं कुछ नहीं कर सका।
ठीक है, मैं आगे बढूंगा।
वह क्या था?
अभी क्या हुआ?
क्या वह पहले ही जा चुका है?
खैर, वह बेहतर होगा.
वह इतना परेशान करने वाला है कि
मुझे उसे मुक्का मार देना चाहिए।
आप कहां थे?
आप इतने लंबे समय से चले गए हैं.
उम्म... बस थोड़ी हवा ले रहा हूँ।
थोड़ी हवा लेने के लिए?
इतनी देर के लिए?
हे भगवान, मैं दोषी महसूस कर रहा हूं।
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि
मैं ही बुरा हूं, ड्रेक नहीं?
उफ़, यह सब ट्रिप की गलती है!
ड्रेक और मुझे इसे
और खराब होने से पहले ठीक करना होगा।
मैं इस रिश्ते को कायम रखने की पूरी कोशिश करूंगा ।
आप क्या सोच रहे हैं?
उह...
कुछ नहीं।
मैं आपकी कमी महसूस कर रहा था।
तो, अब आपको क्या व्यस्त रख रहा है?
क्या शायरा, इसी वजह से तुम
भूल गयी कि मैं अभी भी मौजूद हूँ?
स्कूल का काम - सामान्य।
ड्रेक.
हम्म?
क्या आप कृपया
मुझे फिर से रोने नहीं देंगे?
मुझे डर है कि ट्रिप
अपने मजाक को गंभीरता से ले लेगा।
वादे तो
तोड़ने के लिए ही होते हैं।
तो मैं बस कोशिश करूँगा, ठीक है?
ड्रेक...
क्या आप
मेरे डेब्यू के लिए मेरे एस्कॉर्ट बन सकते हैं?
वह क्या है?
मैंने बस सोचा...
यह अलग बात है यदि मेरा बॉयफ्रेंड
मेरे डेब्यू पर मेरा एस्कॉर्ट होगा।
बेशक, मैं चाहता हूं कि मेरा पदार्पण
एक यादगार रात बने।
इसलिए...
हाँ या हाँ?
मैं हाँ कह दूँगा अगर तुम
मुझसे एक बात का वादा करो।
ट्रिप से बात करना बंद करो.
हुह?
मैंने कहा, ट्रिप से बात करना बंद करो।
क्या? क्यों?
मैं उससे कैसे बच सकता हूं, जबकि
वह हमेशा मेरे साथ रहता है?
तुम्हें पता है कि हम हमेशा एक साथ नहीं
रह सकते, है ना?
मुझे पता है कि।
ड्रेक, हम युद्धविराम क्यों नहीं कर लेते?
हम्म्म, मैं सुन रहा हूं।
ठीक है।
मैं अब ट्रिप से बात नहीं करूंगा,
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा कि
तुम शायरा से भी बात नहीं करोगे।
तुम्हें शायरा से इतनी जलन क्यों है ?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
क्योंकि तुम हमेशा उसके साथ हो!
श्श्श्श!
एलिस, मुझे और क्या करना होगा?
मैं जब कहता हूं कि यह केवल आप ही हैं तो आपको विश्वास दिलाने के लिए ।
हम्म?
शायरा तो बस एक दोस्त है.
मुझे पता है।
उसे मेरी जरूरत है.
लेकिन मुझे भी तुम्हारी ज़रूरत है.
मुझे ख़ुशी है कि आप ऐसा करते हैं।
क्योंकि, एलिस,
मुझे तुम्हारी बहुत जरूरत है।
और यह दुखदायी है।
मैं जानता हूं कि मैं
अपनी भावनाओं के बारे में मुखर नहीं हूं।
और मुझे खेद है.
कृपया दूर मत जाओ.
जब मेरे पिता ने मेरी दिवंगत
मां की जगह कैटरीना को रख लिया,
मुझे बहुत दुःख हुआ।
मैंने अपने आप से कहा कि प्रेम अनावश्यक है।
मैं प्यार करने से डरता था.
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला.
तुमने मुझे बहुत परेशान कर दिया।
सच कहूँ तो, तब मुझे तुम पसंद नहीं थे।
लेकिन धीरे-धीरे तुम मेरे दिल में उतर गए।
और आप वहीं रहे.
तुम्हारे प्रति मेरा प्यार अलग महसूस हुआ।
मुझे आश्चर्य हुआ।
मैं डर गया क्योंकि मुझे
नहीं पता था कि मैं तुम्हारे प्यार में कैसे पड़ गया।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं
जो कुछ भी हो रहा है उसमें डूब रहा हूं।
मैं जानता हूं कि मैं तुम्हें परेशान करता हूं।
लेकिन, एलिस...
वास्तव में मैं ये हूं।
मैं ऐसी ही हूँ।
मैं इसे बदल नहीं सकती।
तुम मेरे दिल मे हमेशा से हो,
एलिस ज़ायरिल पाल्मा.
तो, कृपया मुझ पर भरोसा रखें।
और मुझे मत छोडना.
मैं आदर्श प्रेमी बनने का वादा नहीं कर सकता ,
क्योंकि अगर मैं यह वादा करता हूँ,
मैं अंततः वह वादा तोड़ दूँगा
बार बार.
मैं यह जानता हूं, ड्रेक।
मैं बस यही चाहता हूं कि आप
मेरे साथ अधिक खुले रहें।
मैं मन-पाठक नहीं हूं, ड्रेक।
मेरे लिए आपको पढ़ना कठिन है।
हम
एक दूसरे को गलत समझते रहते हैं क्योंकि मैं तुम्हें समझ नहीं पाता।
मैं बस यही चाहता हूं कि आप मुझ पर अधिक भरोसा करें।
काश तुम मुझ पर इतना भरोसा करते
ताकि तुम मुझे सब कुछ बता सको—
जो कुछ आप सोचते हैं,
जो कुछ आप महसूस करते हैं।
उचित लगता है.
क्या आप इस बार अधिक खुले होने का वादा करते हैं ?
मैं वादा करता हूं कि मैं कोशिश करूंगा.
रोना बंद करो.
आप कैसे हैं?
कैसे स्कूल है?
मजा आता है।
लेकिन जब तुम मेरे साथ होती हो तो यह और भी मजेदार होता है ।
तुम्हें पता है क्या…
हम्म?
... स्कूल में बहुत सी लड़कियाँ मुझ पर अत्याचार करती हैं ,
क्योंकि वे तुम्हें जानते हैं और
वे जानते हैं कि तुम मेरे प्रेमी हो।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
कोई समस्या नहीं।
खैर, यह मेरे लिए ठीक नहीं है।
वाह, सुरक्षात्मक, है ना?
यह नया है.
चुप रहो, एलिस, मैं
एक अच्छा प्रेमी बनने की कोशिश कर रहा हूँ।
तो, मेरा मज़ाक उड़ाना बंद करो.
“चुप रहो, एलिस, मैं
एक अच्छा बॉयफ्रेंड बनने की कोशिश कर रहा हूँ।”
मैंने कहा चुप रहो!
मेरा मज़ाक उड़ाना बंद करो!
यह मेरे
कानों के लिए संगीत है - इसे फिर से कहो!
नमस्ते?
[फ्रेंच में] केवल आप.
उसने क्या कहा?
खैर, जो भी
हो, मैं अभी भी चक्कर खा रहा हूँ!
शुभ रात्रि, ड्रेकी बेबी!
एलिस…
हम्म?
क्या मुझे चिंतित होना चाहिए?
मैं ट्रिप को तुम्हें चुराने नहीं दूँगा, एलिस।
कोई मौका नहीं।
आप कहां थे?
आप इतने लंबे समय से चले गए हैं.
उम्म, बस थोड़ी हवा ले रहा हूँ।
थोड़ी हवा लेने के लिए? इतनी देर के लिए?
तुम झूठ क्यों बोल रही हो, एलिस?
क्या मैं आपको ट्रिप के कारण खो रहा हूँ?
तुम मुझे क्यों दुःख दे रहे हो?
सेड्यूसिंग ड्रेक पाल्मा के अगले एपिसोड पर ।
डेन, तुम यहाँ हो!
आपको क्या हुआ?
तुम बदसूरत हो,
लेकिन तुम और भी बदसूरत होते जा रहे हो।
क्या तुम सचमुच मेरी बहन हो?
अच्छी बात है कि मुझे मेरा
अति प्यारा भाई यहाँ मिल गया।
रुकना!
मुझे ट्रिप से बचना होगा
इसलिए ड्रेक के साथ सब कुछ शांतिपूर्ण रहेगा ।
तुम सचमुच मुझसे बच रहे हो,
है न?
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मुझे उसका अभिवादन करना चाहिए, या ऐसे
आगे बढ़ जाना चाहिए जैसे मैंने उसे देखा ही नहीं?
क्या करें?
ड्रेक!
अरे नहीं!
अरे नहीं, ऐसा नहीं हो सकता!
आज मेरा जन्मदिवस है!